[Musik] iki sing bakal ana ing kategori kasebut
5 hacker ruang warta tv dot nggunakake bug windows parah
kanggo kompromi server sing ora dikirim telung javascript
paket wis dicopot saka portal npm amarga ngemot kode angkoro
nokia wis tugas nggawe 4g anyar
jaringan seluler ing rembulan teknologi pengisian nirkabel 80 watt anyar saka
xiaomi nyebarke pikiran lan modul itungan raspberry pi 4
wis diluncurake, kita bakal menehi ngerti spesifikasi lan kepiye cara ngrubah
iot industri tetep ing rincian lengkap lan iki
pojok crypto minggu bakal diwiwiti, iki minangka ruang warta ing kategori tv
nutupi crita teknologi paling dhuwur ing minggu kanthi bias linux sing sithik
saka ruang warta aku becca ferguson
peretas nggunakake bug windows sing abot kanggo kompromi server sing ora dikirim
salah sawijining kerentanan windows paling kritis sing dibukak taun iki yaiku
diserang aktif dening peretas sing nyoba mbukak mburi layar
server sing nyimpen kredensial kanggo saben pangguna
lan akun administratif ing peneliti jaringan menehi kerentanan ing
jeneng nol logon amarga serangan bisa digunakake kanthi ngirim senar nol
ing seri pesen sing nggunakake protokol logon net
server windows sing gumantung karo macem-macem tugas
kalebu ngidini pangguna pungkasan mlebu menyang jaringan
xero logon amarga kerentanan wis diarani
entuk perhatian nyebar wulan pungkasan nalika perusahaan sing nemokake kasebut ujar
bisa menehi panyerang akses cepet menyang direktori aktif
admin sing digunakake kanggo nggawe mbusak lan ngatur akun jaringan
direktori aktif lan kontrol domain sing dikerjakake kalebu
hadiah sing paling diidham-idhamake ing peretasan amarga sadurunge dibajak
ngidini panyerang nglakokake kode lan amunisi ing kabeh mesin sing gegandhengan
microsoft nambahi cacat keamanan ing wulan Agustus
ing dina Jumuah kevin beaumont makarya kanthi kapasitas dadi panliti independen
ujar ing postingan blog yen dheweke ndeteksi serangan ing honeypot sing digunakake
miturut serangan serangan sing digunakake peretas ing
alam bébas nalika server memikat dheweke ora dikirim, para panyerang bisa nggunakake
skrip powershell supaya bisa ngganti tembung sandi admin
lan ing mburi server beaumont ujar manawa serangan kasebut muncul
dadi skrip kanthi kabeh prentah rampung sajrone detik
karo sing panyerang dipasang lawang mburi supaya remot
akses administratif menyang piranti ing jaringan mock
panyerang uga ngaktifake desktop remot
asile dheweke bakal terus duwe akses adoh sanajan admin mengko
tambalan server server tanpa otentikasi asli
bisa nggunakake eksploitasi kanggo entuk kredensial administratif domain anggere
panyerang duwe kemampuan kanggo nggawe sambungan tcp
kanthi kontrol domain rentan ing sawetara kasus, panyerang bisa nggunakake kapisah
kerentanan kanggo entuk pijakan ing jaringan
banjur gunakake nol logon kanggo njupuk kontroler domain
Aku mikir conto sing apik kanggo jinis iki
skrip kanggo mlebu jaringan wis ketinggalan jaman komputer ing jaringan yep
lan uga penipuan teknik sosial sing kita rungokake
babagan kaya sampeyan nampa email iki
sing nyoba ngapusi sampeyan supaya bisa ngetutake karo proses
ngetik kredensial utawa liya-liyane
risiko sing kita lakoni lan kasus sedih sing dakkerteni
yaiku kadang-kadang wong mikir kanthi apik
aku ora prelu nganyari komputer amarga ora ana ing kamar mburi
tenan nggunakake utawa oh kita kudu isih tetep siji iki
windows xp amarga kita duwe masalah karo salah sijine
yen ora, kita isih ndeleng windows 7
sistem lan sing tragedi yen sampeyan duwe
windows 7 utawa windows xp system ing jaringan sampeyan wae
mateni nyingkirake, ya ngerteni manawa ana sistem kasebut
microsoft duwe apa sing diarani eol utawa pungkasan umur
wis mungkasi urip sistem operasi kasebut
dadi dheweke ujar yen sampeyan kudu nganyarke menyang windows 10. uga aku ora pengin nganyari
kanggo windows 10 aku seneng windows 7. aku ngerti lan aku ngajeni
Nanging iki peretas masalah
saiki bisa ngeksploitasi sistem operasi kasebut
lan nalika nindakake kaya sing ditemokake ing eksploitasi, ana sawetara perkara sing bisa ditindakake
kelakon salah siji sing menehi utawa adol
eksploitasi utawa loro, lagi wae dibebasake
kanggo umum liwat web gelap utawa ing github
minangka riset keamanan lan saiki peretas kasebut
yen sampeyan pengin, kita bakal ngarani dheweke nanging realistis
ing pirang-pirang kasus, dheweke diarani kucing skrip
lan iki minangka
malah ora seneng peretas ya nanging ora kudu duwe akeh ilmu amarga
eksploitasi kasebut sacara umum bener
dingerteni lan dingerteni, yen ana eksploitasi sing kasedhiya kanggo
sistem operasi apa sing diarepake kedadeyan sing dikarepake
vendor sistem operasi microsoft ing kasus iki
kanggo nambal eksploitasi kanggo ndandani lan mula ana ing windows 10.
sedhih sanadyan sing eol, ora ngono
kanthi sistem operasi eol, kadang-kadang kita krungu manawa aku ora butuh dhukungan
uga microsoft wis mungkasi dhukungan yaiku sing wis kita rungokake, ya wis rampung
dhukungan kanggo windows 7. dheweke wis mungkasi dhukungan kanggo windows xp
oh, nanging aku ora nate nelpon dhukungan yen bisa
nangani iku dudu sing lagi diomongake babar pisan
apa dheweke ora bakal ndandani tambalan sing ana
eksploitasi kasebut ora preduli sepira parahnya
ora preduli carane gampang dieksploitasi dadi sampeyan duwe mesin windows 7
ing jaringan sampeyan wis diwenehi entri
salah sawijining peretas kasebut sing malah ora kudu trampil hacking amarga
eksploitasi kasebut dingerteni masarakat umum, kadang-kadang kalebu alat
kadang dheweke mung bisa ndownload alat gratis lan dheweke bisa ujar yen pengin
kanthi siji mriksa eksploitasi windows 7 lan banjur mlebu kothak windows 7 utawa
dheweke wis ngapusi salah sawijining karyawan sampeyan sanajan mung ana wong liya
bali kerja ing gudang, dheweke wis apus-apus wong mbukak a
file sing saiki menehi akses menyang windows 7 mesin windows xp
mesin utawa mesin ing kamar mburi ora masalah
lan ing kene kita sinau server microsoft kasebut
saiki duwe eksploitasi manawa partai sing mbebayani bisa entuk akses menyang pihak liya
komputer ing jaringan saiki bisa entuk administrator domain
akses menyang kabeh jaringan saiki medeni saiki windows 10 mesin sampeyan
wis ora aman maneh, amarga sampeyan wis menehi
entri menyang jaringan sampeyan kaya domain
administrator oh deleng iku warta sing ora apik ing kana
uga warta sing ora apik, kenapa ransomware dadi masalah
amarga apa sing ditindakake saiki uga wis entuk akses menyang jaringan iki
aku bakal adol ing akses web peteng menyang jaringan iki
sampeyan ndeleng iki kanthi umume kutha lan ya karo kutha-kutha sing
yaiku kucing skrip asli sing ora nindakake apa-apa
dheweke mung pengin pengin mlebu
instal piranti lunak lan metu banjur adol akses
pancen bener amarga dhuwit sing cepet dadi kenapa wong golek dhuwit
lan mulane padha nindakake, mula ya sampeyan kudu
jenis supaya bisa nganyari supaya sampeyan ngerti mung pikirane cepet
kanggo mikir hey yen sampeyan duwe mesin usang ing jaringan sing kudu sampeyan lakoni
ayo padha lunga lan latih stafmu ing cyber
praktik keamanan ngerti apa apus-apus phishing
amarga sampeyan ngerti oh ana wong sing ngeklik link lan saiki duwe
komputer kasebut kena infeksi nanging komputer kasebut
ing jaringan sampeyan, nanging aku bakal entuk separo
dhuwit pangeran sing kalebu cacing liyane ing kono
nanging aku tegese nalika nerangake prekara-prekara kasebut supaya bisa ndeleng sistem sampeyan lan ujar
oh aku ora pengin ngentekake pitung wolu
atus dolar kanggo komputer anyar, aku ora bakal kuwatir nganyari iki
sampeyan bakal pungkasan mbuwang luwih akeh ing jangka panjang utawa ing jangka pendek
ora ing jangka panjang yen sampeyan ora duwe sistem sing ditambel amarga sadurunge
entuk akses menyang kabeh sing bisa uga ora aktif nanging aku
mikir nalika duwe akses menyang kabeh i
mikir iku mung penting kanggo éling sing
siji titik entri dadi akses menyang kabeh, dadi ngenteni pirang-pirang atus
dhuwit entuk komputer anyar supaya aku ora ngerti apa sing dibutuhake
Maksudku beda, beda kanggo saben kasus, ya aku duwe wong siji
dina iki sing nelpon lan ujar manawa aku duwe komputer windows 7 siji
aku ora pengin upgrade amarga bisa sukses oh
mula iki ana panjelasan lan ing kene becca nuduhake crita marang kita
sing mung ngandhani yen kabeh sing dibutuhake yaiku akses menyang
siji komputer lan saiki wis entuk akses menyang
kabeh komputer ing komputer lan ora kaya cara samba ora ing
cara sing ramah lan muga-muga ora bisa ditemokake
cara menyang lawang mburi ing komputer kasebut ora
dheweke duwe kapercayan administrator ing jaringan sampeyan
mula dheweke bisa nindakake apa wae sing bener nalika dikepengini
omah aku mikir aku wis rampung sampeyan mikir aku
duwe pitung piranti sing ora kalebu telpon lan
tablet lan barang-barang kaya ngono sing wis nyambung menyang jaringan
Aku ora pengin dheweke duwe akses menyang, nanging aku ora cukup stres
Aku tegese aku mikir ing syarat-syarat
bisnis luwih saka pangguna ing omah nanging yen wis mlebu ora bisa
yen sampeyan wis rampung amarga saiki sampeyan ora bisa mateni mesin windows kasebut
windows 7 mesin ora wis dadi kabeh
dadi apa sing sampeyan ganti kabeh duwe komputer
diusapi amarga sampeyan ora ngerti alat sing dipasang apa sing regane larang
ya mula aja nganti ngerti manawa iku eksploitasi ala
wong sing serius tenan, muga-muga kita wis negesake manawa sampeyan
ngerti manawa iki salah mula, priksa manawa administrator jaringan sampeyan
munggah lan munggah lan dheweke ngerti perkara kasebut
lan sampeyan dilindhungi lan aman nglindhungi ancaman
ora apa-apa, kita bakal bali menyang becca telung paket javascript
wis dicopot saka portal npm amarga ngemot kode angkoro
miturut saran saka tim keamanan mpm
telung perpustakaan javascript mbukak cangkang ing komputer pangembang
sing ngimpor paket kasebut menyang proyek sing diidini cangkang
pelaku ancaman bakal nyambung adoh karo komputer sing kena infeksi
lan nglakokake operasi jahat, tim keamanan npm ujar manawa cangkang kasebut ora
gumantung karo sistem operasi tartamtu lan bisa digunakake kanggo
kompromi windows linux freebsd openbsd lan sistem liyane
kabeh telung paket diunggah menyang npm
portal ing taun 2018 lan masing-masing duwe atusan unduhan wiwit iku
jeneng paket kasebut yaiku plutovs dash slack dash client node test 199
lan nodetest1010 tim keamanan npm ujar manawa ana komputer apa wae
sing wis nginstal utawa mbukak paket iki kudu dianggep lengkap
kompromi kabeh rahasia lan kunci sing disimpen ing
komputer kudu diputer langsung saka komputer liyane sing dielingake
paket kasebut kudu dicopot nanging kontrol komputer bisa diduweni
diwenehake menyang entitas njaba, ora ana jaminan yen mbusak
paket bakal mbusak kabeh piranti lunak angkoro
asil saka nginstal mpm staf keamanan ajeg mindai sawijining
koleksi perpustakaan javascript dianggep minangka paket paling gedhe
repositori kanggo basa pamrograman uga ora entuk jangkoan sel sing apik
jangkoan ing omahku nokia lagi nggarap 4g
misi artemis rembulan ing wulan ditujokake kanggo netepake
ngarsane manungsa jangka panjang ing rembulan minangka langkah
watu menyang kolonial mars lan entuk barang
miwiti nasa nambah 370 yuta dolar kanggo
14 perusahaan sing nyedhiyakake teknologi kanggo
program saka robotika menyang generasi daya lan
malah cryogenics nanging bisa dingerteni manawa tim kasebut bakal nindakake
kudu bisa komunikasi karo planet ibu
jaringan anyar bakal dirancang khusus kanggo kahanan lunar
bisa nahan owah-owahan suhu lan radiasi ekstrem
teknologi kasebut uga bakal nggunakake teknologi sel cilik sing miturut jeneng kasebut
luwih cilik tinimbang menara sel dhuwur sing wis biasa dideleng
ing bumi iki uga nggunakake kekuwatan sing luwih sithik
rencana kasebut yaiku supaya lander lunar nggawa sistem komunikasi 4g menyang wulan
lumahing ing lab lonceng nokia 2022 wis
diwenehake 14,1 yuta dolar kanggo bagean kasebut kanthi nirkabel 80 watt anyar
ngisi daya tech saka xiaomi nggawe pikiran
lan modul komputasi raspberry pi 4 wis dirilis, kita bakal dikandhani
spek lan kepiye cara iki ngrubah iot industri
becca crita-crita kasebut bakal ditambah plus robert ing kene kanthi sudut crypto
ojo tekan endi-endi
[Musik]
sugeng rawuh ing jagad cryptos lan sugeng rawuh ing pojok crypto
minggu kepungkur kita ngomong babagan bank sajrone sawetara taun, sampeyan ora bakal ngerti
maneh lan aku uga wis ngandhani sampeyan ora suwe
kepungkur mata uang digital cina sing bakal
ngganti tawon riemann lan dheweke wis ngetrapake lan
lagi nyoba uji coba ing shenzhen
saiki minggu iki wis ana sawetara pembangunan lan aku pengin ngomong
amarga sampeyan bakal duwe pengaruh langsung marang sampeyan
urip lan uripku mula ayo nyilem ing kene
dana moneter internasional minangka kepala organisasi internasional kasebut
yaiku wanita sing diarani cristalina jojeva lan dheweke pidato
ing babagan wayahe bretton anyar saiki apa wit bretton kasebut
sistem kayu britain minangka manajemen moneter
netepake aturan komersial lan finansial
hubungan antar negara eh kaya kita Kanada barat
eropa australia lan jepang lan dadi sisteme sing pertama
conto supaya rampung negosiasi sing dimaksud kanggo ngatur hubungan moneter
ing antarane negara independen dadi alas bretton
lan dheweke ngomong babagan pangowahan sistem kasebut dadi sawijining perkara
luwih modern saiki cukup menarik ing dina Senen ana rapat karo sawetara
bankir tengah ngomong babagan sing diarani pembayaran lintas wates
nanging yen sampeyan mikir bisa ndeleng jinis wong apa
saiki dadi sampeyan duwe kepala bank sentral saudi
sampeyan wis entuk kepala kabeh bank sentral
kepala imf kepala kepala bank sentral us lan kepala
bank sentral malaysia sing ilang yaiku eropa sing menarik
nanging bakal ana alesan sing dakkira dadi dheweke padha bebarengan ngobrol babagan kasar
pembayaran wates saiki aku ora percaya yen iku nyata
crita crita nyata uh uga diterbitake dening wong lanang
diarani ron paul sing aku setuju kabeh karo dheweke
pikirane persis kaya aku mikir lan apa sing diomongake persis
rapat iki sing kedadeyan dina senin sing bakal ngganti alas bretton lawas
uh hubungan antar negara dadi apa sing bakal kelakon
kayane kaya bank sentral sing bakal
collude lan nggawe sistem sistem bank sentral ing antarane kabeh
supaya ora ana sistem bank sentral dolar AS liyane
bakal ana siji kanggo saben organisasi
banjur saka ing kana bakal di-diversifikasi
lan apa sing bisa sampeyan lakoni karo sistem kaya ngono sing paling apik lan
aku seneng, mula bakal ngubah perbankan lan finansial
sistem fiskal amarga sampeyan lagi langsung sesambungan karo wong
ya dadi ora kaya saiki ing bank sentral ing AS utawa
canada ora masalah nggawe sawetara kabijakan banjur
bakal ngrampungake rantai lan sampeyan minangka individu
pangguna sampeyan bisa uga ndeleng paling sithik
dhuwit lan bisa uga kanthi suku bunga paling dhuwur
yen sampeyan bisa mikir babagan wong liya bakal entuk bathi kanthi digital kanthi luwih kuat
dhuwit plus cryptocurrency supaya bisa diprogram
dhuwit sampeyan bisa nindakake luwih akeh amarga saiki
bank sentral bisa langsung pengaruhe tumindake wong lan kepiye
dheweke nglakoni ya bisa ngomong kanthi apik yen sampeyan duwe restoran bisa uga
njaluk dhuwit langsung menyang kanthong saka kita, ya ora ana maneh
bank sing melu, kita bakal nindakake kanthi langsung, bisa uga dhuwit bank pusat
dheweke bisa ngganti tarif suku bunga, saengga ana ing sawijining industri utawa industri
tingkat bunga sing luwih dhuwur tinimbang liyane sing bakal kelakon karo pajeg ya apa
bakal kedadeyan karo irs amarga bisa ngatasi masalah kasebut
samubarang langsung liwat dhuwit sing bisa diprogram bakal mbutuhake wektu
entuk sing paling dhuwur nanging bakal kedadeyan
sampeyan kaya sing sampeyan tingali bisa uga mbayar langsung
bisa uga um padha ngomong ing kene
um ekonomi ekonomi prilaku dadi ora liwat sawetara ekonom sing
ngandhani pamrentah apa sing kudu ditindakake lan apa sing ora kudu ditindakake amarga wis ana
gagal ing jaman biyen kabeh wong ujar apa sing bakal ditindakake
sing kudu dilakoni kaya facebook jinis ide utawa ide obah utawa
idea youtube sing sampeyan minat karo wong
kekancan karo sampeyan utawa ing endi wong sing sampeyan minat
entuk luwih seneng lan mula sampeyan ngowahi prilaku
babagan entuk luwih seneng lan bab sing padha
bakal kelakon kanthi dhuwit dadi lan kabeh bakal diatur
liwat bank sentral tanpa ana wong liya
duwe kasempatan duwe pengaruh sing signifikan mula kepiye
bakal katon kaya pungkasane ora ana sing ngerti, nanging iki sejatine
wong-wong padha kumpul ngrembug babagan pembayaran silang yaiku aku
golek sing apik banget lan mesthi ana warta sing apik
bitcoin amarga bitcoin ana ing sanjabane
sistem ora ana sing bisa ngatur uh bitcoin
desentralisasi iku ora bisa diowahi, sampeyan ngerti fitur liyane bitcoin dadi
um bitcoin minangka alternatif sing apik kanggo kabeh cryptocurrency liyane sing utama
sing mesthi dadi alternatif sing apik, ayo ndeleng apa sing bakal ditindakake libra
nanging bakal ana sawetara alternatif sing apik
menyang pusat uh dhuwit sing didhukung tengah liwat bank sentral, muga-muga bisa
sampeyan nemokake sing apik lan muga-muga sampeyan seneng
lan muga-muga bisa kekurangan saka sampeyan lan muga-muga bisa minggu sing apik
mula matur nuwun sanget kanggo nonton pamitan
matur nuwun robert mung ngelingake kita ora menehi saran finansial
nanging mung nuduhake apa sing kedadeyan ing pasar cryptocurrency
elinga yen pasar cryptocurrency terus saya ganti
sampeyan mesthi molah malih dadi sampeyan mung kudu ngentekake apa sing bisa ilang
saiki bali menyang becca ing ruang warta matur nuwun robbie
xiaomi ngumumake mriksa pangisian daya sing anyar sing bisa ngisi daya suda kabeh
smartphone kurang saka 20 menit nanging ora nganggo kabel kanthi cepet
ngisi daya wis dadi fitur utama akeh smartphone ing taun-taun pungkasan lan
pengisian daya nirkabel sake kepenak tenan
nanging mesthine ngisi daya nirkabel biasane ngisi telpon ing antarane
10 nganti 15 watt daya sawetara telpon kaya oneplus 8 pro
ngisi daya nirkabel nganti 40 watt nanging teknologi pengisian daya anyar Xiaomi janji
jus nirkabel 80 watt
apa tegese kanthi praktis uga miturut pengumuman
nyedhiyakake teknologi pangisi daya nirkabel 80 watt me
smartphone kanthi muatan nol persen batere patang ewu milliamp jam
bakal ngisi sepuluh persen mung sak menit sèket persen
ing wolung menit lan dikenani biaya sawise 19 menit
pungkasane pangisi daya sing bakal ngisi daya telpon
wiwit nol nganti satus persen kaya nedha awan
deleng iku apik yen game changer bisa mbayangno
aku mikir babagan anak-anakku lan kepiye kahanan kaya telpon ing endi wae
temenan aku tegese iki bakal njupuk kaya teknologi paling anyar lan paling gedhe
umume kasus kaya ngono, aku lali nyelehake telpon ing pangisi daya
ora cukup suwene suwene sedina lan saiki
sing sampeyan ngerti kanthi pandemi mesthi
anak-anakku saiki lagi sekolah ing omah kanthi paksa
lan kabeh wong nggunakake piranti ing kabeh wektu, mula kita bakal entuk
rapat zoom sing kedadeyan ing telpon lan
iku mbukak iku nyuda batere ya nanging sing dakkarepake
yaiku nirkabel, ora mung kabel sing apik tenan
ya iku nirkabel sing gedhe banget kaya ide yen aku bisa njupuk telpon
ora kudu kuwatir babagan pangisi daya lan cukup banjur atur mudhun 20
menit mengko aku apik yen aku tresna karo prekara liya sing dak tresnani
babagan konsep kasebut um
Aku mikir kaya sampeyan mung yen aku bisa nyetel ing meja
apa yen sampeyan bisa nyetel ing meja restoran ya amarga akeh
restoran wis mbukak rute lan aku nggunakake restoran
minangka conto nanging akeh papan sing wis mandheg
nyisipake usb ya supaya sampeyan bisa masang usb
kabel kanggo ngisi daya telpon nanging dumadakan ana sing entuk
wicaksana yen port usb kasebut bisa uga mbebayani
amarga usb uga nggawa data utawa bener sapa sing ngerti
akeh banget volt lan sampeyan ngerti bisa uga entuk cekak utawa kaya ngono
lan bisa nggoreng telpon supaya tiba-tiba kita wedi
plug menyang port usb amarga bisa
ana sing ala sing bener uga nirkabel ngisi daya sampeyan
Nyetel biaya lan sampeyan njupuk lan sampeyan wis rampung
nanging sampeyan bisa nyetel kaya telung menit lan cukup menehi sampeyan
ngisi daya kanggo ngaso paling awan
sing apik tenan ii mikir kaya tegese sampeyan saiki lan saiki
sampeyan wis entuk kabeh stasiun muatan iki kanggo kendaraan listrik sing luwih apik
kanggo miwiti ndeleng pop-up cilik ing panggonan umum kanthi barang kaya ngono
ing endi sejatine sampeyan bisa nyelehake telpon sajrone limang menit
lan duwe cukup telpon kanggo njaluk pitulung utawa apa wae
lan kabeh kanthi nirkabel aku mung nggambarake kaya dalan
lan lebokake panrima ing mobil banjur ngisi ulang
mobil otonom amarga nyetir barang iki
saiki kita melu teknologi
isih aku seneng aku seneng banget babar pisan
kesimpulan yaiku nalika apa sing dakkandhakake
pancen sci-fi kaya nalika kita diwasa kaya
mbesuk bisa rampung saiki bisa uga
sing ora lucu yayasan raspberry pi ngluncurake modul komputasi
kanthi spesifikasi raspberry pi 4. yayasan raspberry pi diluncurake a
produk anyar senin komp modul komputasi 4. iku angel
percaya wis suwe banget nanging raspberry pi 4 dirilis wulan Juni
2019. modul ngitung 4 nggawa pi 4 menyang
papan iot industri nampilake prosesor sing padha
dikemas ing modul komputasi mung ngemis supaya bisa digabung karo iot sing kuat
peralatan yen sampeyan ora kenal karo ngetung
modul sing bisa dianggep minangka komputer papan tunggal tanpa kabeh
port lan pin gpio padha ngidini komponen komputer
otak pi raspberry kanggo digabung menyang
robot cerdas nggawe klaster teknologi utawa apa wae sing sampeyan bisa
nggawe sing mbutuhake komputer linux cilik sing duwe kekuwatan
amarga modul komputasi 4 nuduhake spesifikasi karo raspberry pi 4
pangembang bisa nindakake kabeh prototipe ing pi 4
sbc nanging banjur pesen akeh modul komputasi 4s kanggo dilebokake
produk komersial kaya raspberry pi 4 modul komputer 4
nampilake prosesor adhedhasar lengen 64-bit kanthi grafis video inti yaiku
bakal makili upgrade ageng kanggo modul komputer sadurunge
pelanggan lan output output video 4k nganti 60 frame per detik
plus kemampuan kanggo decode video h.265 modul komputer kanggo ngetung
modul 4 bisa dadi game changer kanggo multimedia
piranti sing didhukung kayata tv cerdas utawa kothak set-top
modul komputer 4 kasedhiya kanthi pilihan 1 2
4 utawa 8 gigabyte ram lan 8 16 utawa 32 gigabyte ing emmc ing papan
wi-fi panyimpenan flash lan Bluetooth uga ora opsional
regane mung saka 25 nganti 90 usd saiki bayangake manawa raspberry kasebut
pi komputasi modul 4 ya ing salah sawijining sbc
proyek utawa sing kaya nguatake kaya otak, iki apik banget
sanalika becca ujar h.265 dekoding dadi kaya video kasebut
banget cpu intensif ya apik tenan kaya sing dikandhani akeh
iku luwih gedhe kekuwatane saka server plexku ya sing padha
sapa ngerti ngendi sing bakal njupuk prekara sing dakkarepake
komputerisasi cluster lan ing kana sampeyan njupuk
sawetara komputer nyambungake kanthi liwat jaringan
lan dhasar instal piranti lunak beowulf utawa liya-liyane
sing klompok supaya bisa tampil
tugas bareng supaya bisa nggawe komputer super
langsung saka pirang-pirang komputer dadi sampeyan mikir babagan raspberry pi kasebut
cl uh cluster utawa modul lan sijine kaya 10 ing siji
ing kluster aa lan sampeyan bakal seneng modul ngitung iki
kluster sing bakal dadi komputer sing apik kanthi kekuwatan kasebut
nalika sampeyan bisa duwe wolung pertunjukan ram ing saben wong
kaping papan kanthi 10. akeh sing bisa nindakake akeh, yaiku ngowahi prekara
jagad iki ganti, apa sing bakal sampeyan lakoni
kabeh kekuwatan lan kasepen sing nunggu sampeyan
wangsuli aku mikir aku kaya apa sing bakal tak lakoni
manawa pirang-pirang wong sing nambang bitcoin nuwun sewu
sampeyan ngerti apa sing dadi pikiranku sing pertama
apa aku bisa ngotomatisasi kaya sawetara utilitas sing dakkanggo ing pawon
gawe panganan kanggo aku sing dadi pikiranku sing pertama karo a
ngitung modul papat ya butuh luwih saka iku nanging aku ngerti
bisa uga dadi otak saka operasi kasebut
jelas aku luwe sanajan [Ngguyu]
pikirane komentar ing ngisor iki, kita bakal seneng ngrungokake apa sing bakal ditindakake
ngitung modul kanggo matur nuwun kanggo nonton kategori 5 titik
ruang berita tv ojo lali seneng lan langganan
kabeh warta teknologi sampeyan kanthi bias linux cilik
lan yen sampeyan ngormati apa sing kita lakoni dadi pelindung ing patreon.com
kategori5 saka ruang warta ing kategori 5 dot tv, aku becca ferguson
[Musik]
sampeyan